このプロジェクトでは外部依存やmetal、swiftは一切使いません。
使うのはc/c++/objc/objc++だけです。
sdkはios26.1です。
liquidglassを使ってください。
このプロジェクトは非脱獄でも使えるシステムfilemanagerを目指しています。
設定アプリのようにスライドしたら階層移動ができるようにしてください。
画面上部にパスが表示されるようにして手入力もできるようにする。
画面下部のメニューバーには、お気に入りパスやファイルの登録とその登録先への移動機能を内包したボタンを置く。
plistエディタもつける。バイナリ形式のplistでも一時的に変換し編集できるようにし、編集後に元の形式に戻すようにする。
plist編集機能ではリセットと、一つ戻すと、進めると、キーの削除追加編集と、型変換と、など、plistとxmlに関係するものは全てつける。
画像ビューワーもつける。
プレイヤーもつける。
バイナリーエディタ&ビューワーもつける。
uiは被ったり潰れたりしないように。
操作しやすいuiで、
メニューバーには、複数タブの切り替え機能と、設定ボタンと、その他ボタンをつける。
ファイル検索機能もつける。
シンボリックリンクも処理できるようにして。
アクセスできないフォルダはアクセスしようとしても空ディレクトリとして表示されるように扱って。
