このプロジェクトでは外部依存やmetal、swiftは一切使いません。
使うのはc/c++/objc/objc++だけです。
sdkはios26.1です。
liquidglassを使ってください。
このプロジェクトは非脱獄でも使えるシステムfilemanagerを目指しています。
設定アプリのようにスライドしたら階層移動ができるようにしてください。
画面上部にパスが表示されるようにして手入力もできるようにする。
画面下部のメニューバーには、お気に入りパスやファイルの登録とその登録先への移動機能を内包したボタンを置く。
plistエディタもつける。バイナリ形式のplistでも一時的に変換し編集できるようにし、編集後に元の形式に戻すようにする。
plist編集機能ではリセットと、一つ戻すと、進めると、キーの削除追加編集と、型変換と、など、plistとxmlに関係するものは全てつける。
画像ビューワーもつける。
プレイヤーもつける。
バイナリーエディタ&ビューワーもつける。
uiは被ったり潰れたりしないように。
操作しやすいuiで、
メニューバーには、複数タブの切り替え機能と、設定ボタンと、その他ボタンをつける。
ファイル検索機能もつける。
シンボリックリンクも処理できるようにして。
アクセスできないフォルダはアクセスしようとしても空ディレクトリとして表示されるように扱って。
他には、ファイルアプリからのインポート機能もつけて。
共有ボタンもつけて。
ファイルインフォ機能もつけて。
プレビュー機能もつける。
解凍機能もつける。
パスワード付きファイルも解凍できるように。
pdfも表示できるように。
他にも色々な拡張子に対応させて。
圧縮機能もつける。
ファイル編集機能もつける。
テキスト編集機能もつける。
ファイル削除や移動などもできるように。
extendsの中のソースを利用して、afcファイルマネージャーとしても機能するようにして、さらに、applistなども一覧表示できるようにして。
さらにプロセスも一覧表示させられるようにして。
この機能をメニューバーのその他ボタンに入れて。
iPhone12miniに画面レイアウトは合わせて。
ビルドはしないで。ソースコード作るだけで良い。
ブックマーク機能などもつけて。
できるだけfilzaの非脱獄でもできる代替を目指して。
appstoreには公開しないのでプライベートフレームワークをガンガン使って良い。
c/c++/objc/objc++のリンクが必要なものと、iosのsdkのフレームワークなどを使用する時はProject.plistに追加するようにして。
